노예색의 여교사 8
RBD 444
나무
타무라 류이치
나무는 말이 없으니까 좋다
나무는 걷거나
달리지 않으니까 좋다
제 이름은 타카오카 나오코
이번 봄부터 히이라기 학원의
국어교사가 되었습니다
히이라기 학원은
쿠스노기 여학원과 함께
이 마을의 명문고입니다만
제가 맡은 반에는 문제가 많은
학생도 있습니다
이 녀석의 이름은
사야마 아츠시
그리고 이쪽은
나루사와 미키오
둘다 결석이 많아
진도가 뒤쳐져서
보충수업을
하고있는 중입니다
하늘을 향해서...
너희들 뭐하는거야?
너희들!
몇번을 말해야 알아들어?
정말 그 두녀석 때문에 죽겠어
사야마와 나루사와?
그렇게 주의를 줬는데
또 담배를 피잖아
거기다 보충수업에서도
저질스런 책이나 보고있고...
그 두녀석 부모가 동업을
하는 모양인데요
바빠서 그런지 애들 교육에는
전혀 관심이 없다더군요
그런...
이 사람은 영어교사인
야마시타 마사유키
그는 제 대학 선배로
저희는 학생 시절부터
교제를 시작해
장래에 결혼하기로
약속한 사이입니다
제가 이 학교에서
일하게 된 것도
이 사람이 손을
써줬기 때문입니다
그리고 이분은 수학을 담당하시는
후지모토 선생님
의지가 되는 선배 교사입니다
타카오카 선생님은 내일부터 2주간
연수 여행이죠?
네
출발 직전에 미안합니다만
사야마와 나루사와의 부모님이
선생님을 꼭 만나뵙고 싶답니다
그런가요?
가능하면 집으로
찾아가주실 수 있을까요?
네, 알겠습니다
타카오카 선생님
저도, 여기 나루사와도
일이 바빠서
애들 교육에까지
신경을 쓸 틈이 없네요
선생님께는 아들이
항상 폐를 끼쳐서
정말 면목이 없습니다
별 말씀을요
하지만 이번엔 따끔하게 혼을 냈으니
용서해주시지 않겠습니까?
야, 아츠시
들어와
선생님, 드세요
자, 선생님한테 빌어
선생님, 지금까지는
죄송했어요
앞으로는 마음을
고쳐먹을게요
아츠시 군...
선생님, 저 녀석도
저렇게 말하니
부디 잘 부탁드립니다
아츠시 군, 알았어
앞으로는 나랑 같이
열심히 해보자
네
선생님, 아들이 타온 차니까
드셔보시죠
잘 마실게요
근데 아버님은
무슨 일을 하시나요?
무슨 일 같습니까?
직원이 많은 무역회사라고
들었습니다만
확실히 여러가지 물건을
외국에서 들여오고 있죠
마약이라든지
권총같은 거
네?
거기다 많은 수의 여자를
노예로 조교해서
일을 시키고 있습니다
아버님, 대체 무슨 말씀을...
/ 선생님도
이제부터 노예로 만들
생각입니다
뭐라구요...?
뭐하시는거에요?
이러지 마세요
대체 뭐에요
싫어, 하지마
뭐에요 대체
마, 만지지 마세요
돌아갈래요
/ 응? 뭔소리야
제발 그만해요
뭐하는거에요, 싫어!
싫어! 그만해
잠깐만, 아파요
싫어요
이러지마세요
어딜 도망가
/ 어딜 가려고?
잠깐만...
가만히 있어
이년아
아파요...
싫어! 아파요!
/ 어디 도망가봐
그만해요...
/ 도망가보라니까!
저, 정말로
이러시면 안돼요...
거기도 이쁘게 생겼네
무서우니까 그만해요...
싫어...
/ 시끄러, 움직이지마
싫어!
그만해요 싫어...
/ 냄새 좋은데
놔줘요, 놔주세요...
반항해봤자 소용없어
헛수고라니까
그만 단념해
/ 단념해 이년아
이런 짓... 이런 짓은
용서받지 못해요
용서를 못 받아?
/ 그만해요, 무서워요...
싫어...
그만...
놔줘요...
아프잖아요...
음.. 괜찮은 년인데
/ 싫어.. 그만해요...
놔줘요...
시, 싫어.. 그만해요
/ 멋진 몸을 하고 있잖아
싫어...
/ 야, 가만히 있어!
아파요...
/ 응?
날뛰지마
너 교사지?
세상 돌아가는
이치쯤은 알거아냐
그런 게...
멍청하고 약한 녀석은
이런 꼴을 당하는거야
야, 보여줘봐
거기는 어떻게 생겼는지
하지마!
손치워, 가리지마
/ 보지마요... 부끄러워요...
이제 적당히
포기하는게 어때?
그만해...
좋아, 봐주지
/ 싫어, 그만해...
놔줘, 놔줘...
귀엽게 생겼구만
/ 싫어!
저항해도 소용없어
저항해도 헛수고야
구해주러 올 놈 없어
제발 그만해요...
/ 가만있어
왜 울어? 어이
/ 대체 왜...
왜냐고? 너 선생이
그런 것도 몰라?
적당히 현재의 처지를
깨닫는게 어때?
살려줘요...
야, 어때?
/ 맛이 끝내줘
나도 빨게해줘
/ 그래
입도 한번 맞춰볼까
/ 싫어, 싫어요...
싫어.. 제발...
싫어.. 제발 그만해요...
이야, 선생질 하기엔 아깝네
싫어.. 싫어요...
싫어...
/ 많이 얌전해졌구만
많이 얌전해졌어
무서워.. 그만해요...
/ 무서워?
괜찮으니까 가만히 있어
/ 날뛰지마
아파요...
/ 험한 꼴 당하고 싶어?
벌써 흠뻑 젖었잖아
/ 아니야...
야, 가슴 보여봐
좋은 몸을 갖고 있구만
/ 이렇게 벌려졌잖아
싫어.. 싫어...
/ 잘 들어
잘 들어
이제부턴 이 구멍을
잔뜩 사용해줄게
그만해요...
그런 짓은 그만두세요...
무슨 소린지 알아?
가르쳐줄게
그래
자, 그럼 지금부터
선생한테 잔뜩 가르쳐주지
안돼요...
이런 짓은 안돼요...
교사도 모르는 걸
우리가 가르쳐줄게
뭘 쓰는지 알아?
선생, 네 입이야
/ 싫어요 싫어요...
이쪽을 봐
/ 절대 싫어요!
절대 싫어?
/ 안돼요...
그런 건 못해요...
/ 못해?
제발 이제 보내주세요
이런 짓은...
얼굴 들어! 얼굴 들어!
야, 여길 봐!
아파요...
이렇게 된다?
어서
시키는대로 안하면
어떻게 되는지 알겠지?
입 벌려!
벌리라니까
/ 입 벌려
밀어넣는다?
이렇게 손가락으로 벌릴까?
벌려
이빨 조심하고
얼른 안물면 또 열받는다?
/ 또 맞을래?
얼굴이 변할 때까지
맞아볼래?
싫어...
/ 그래도 좋아?
물어
/ 얼른 빨아
용서해주세요...
/ 얼른 빨아, 이년아!
입 벌려!
그렇지
벌리라니까
이빨 닿게하지마
/ 그렇지
물어
/ 입 벌리고 물어
어서 물어!
그렇지
아.. 좋구만
그 얼굴 엄청 꼴려, 선생
입 벌려
/ 그만하세요...
그만은 무슨
무서워요...
그래 그렇게 머리들고
입 벌려
자~
물어!
제대로 안 물면
/ 험한 꼴 당한다?
그렇지
이빨은 절대 안 닿게해
/ 그래
그렇지
싫어...
맛을 봐
/ 어서
혀로 천천히 돌리며 빨아
잘 들어
이제부턴 매일...
싫어.. 그런 건 싫어...
빨게 될거니까
/ 그래
아.. 기분좋아
최고구만
그렇지
괴로울 정도로 넣어
/ 얼른 해
어서
/ 야, 얼굴 들어
그렇지
깊숙이 넣어
야, 어딜 도망가
이제 뭘하는지 가르쳐줄게
/ 그만.. 그만해요...
그것만은... 그것만은
봐주세요...
싫어.. 싫어...
/ 시끄럽네
싫어...
/ 잘봐
싫어 싫어, 그만해요
/ 싫어는 무슨
정말 안돼요...
/ 이 손은 뭐야?
싫어! 놔줘요...
싫어!
아.. 그래...
기분좋은데?
응? 우는 거야?
선생님
우는 거야?
응?
움직이지마
/ 싫어요.. 이제 그만해요...
지금부터 여러가질 가르쳐줄게
알았지?
무서워.. 무서워요...
/ 무서워?
그럼 이거
빨든가
자, 빨아
/ 싫어...
얼른 빨아
/ 아파요...
넌 지금부터 이거에
익숙해져야돼
자, 빨아
빨아
얼른 빨아!
빨라니까
그래 빨아
/ 입 벌려
입 벌려!
/ 그래 그래
야, 빼지마
어이, 제대로 빨아
/ 빨아
앞으로는 이 몸을
잔뜩 써야만 되니까
아.. 기분좋네
엉? 선생님
/ 싫어...
용서해줘요...
/ 용서? 뭔소리야
넌 지금부터 노예로서
우리들한테 이것저것
가르쳐줘야돼
너무 빨라요
안돼.. 아파요...
아파? 그것도
익숙해져야돼
엉덩이 대, 빨랑!
/ 엉덩이 대
지금부턴 넌 이렇게
노예가 되는거야
그래 움직이지마
그래 그렇지
/ 안돼...
선생, 너 노예로서의
소질이 있구만
그래 그래
허리를 더 써
이쪽도 빨고
얼른 빨아
좋아, 아주 좋아
너 혼자만 즐기기야?
나도 하게 해줘, 나도
/ 그만해...
좋아, 그대로...
그래 그래
/ 싫어.. 그만...
싫어는 무슨
아.. 기분좋아...
어이, 보지가 죽여주는데?
너 소질있어
노예로서의 소질
/ 싫어...
몸이 아주 좋구만
멍청한 년
완전히 얌전해졌네
/ 그래, 느껴봐
싫어...
와 이년 진짜 죽이는데
/ 최고야
아.. 기분좋아...
자, 이제...
개처럼 엎드려
스스로 해!
/ 더는 싫어...
야, 일어나
/ 땡겨버린다?
무서워...
/ 얼른 일어나
그래 일어서
일어서라니까?
엉덩이 대!
그래
아.. 개같은 자세로구만
/ 그래
똑바로 해!
그만해.. 싫어...
그래 느껴봐
기분좋지?
살려줘요...
야, 도망가지마
어딜가게 응?
끈질긴 년이구만
/ 그만해...
선생이잖아
포기가 중요한 거 몰라?
그래 포기해
기분좋지?
/ 싫어...
기분좋다고 말해!
/ 싫어요...
얼른 말해
할때까지 계속한다?
말할 때까지 계속한다?
이제...
싫어.. 싫어...
어이, 왜 쓰러져있어?
일어나!
그래 일어나
저쪽보고 엉덩이 내밀어
얼른해!
아파...
/ 아파? 더 때린다?
때리지마세요...
그럼 스스로 다리 벌려
/ 싫어 싫어...
얼른해!
/ 제발...
그래 느껴
너는 이제부터 노예로서
우리한테 다양한 걸
가르쳐줘야돼
싫어...
야, 더 좋은 소리를 내봐
아.. 기분좋네...
이거 좋은 노예가 되겠는데?
야, 빨아
그래 빨아
/ 싫어요...
빨아!
/ 아파요...
그럼 빨아!
얼른 빨아
그렇지
좋아
/ 그래 빨아
그렇지 그렇지
아.. 기분좋은데...
싫어...
아주 좋아
이제 그만.. 아파요...
죄송해요... 이제 용서해주세요
/ 죄송해? 한번 더 말해봐
용서해달라고 말해봐
말해봐
/ 제발... 용서해주세요
용서해주길 원해?
/ 네
이제 제발 그만해요...
그럼 노예가 되면 용서해주지
/ 그만하세요...
그건 안되요
절대로....
절대로?
무슨 소리야
약속은 지켜줄게
노예가 되면 용서해주지
노예가 될거지?
어이, 선생님!
응?
뭐야 우는 거야?
우는 거야?
그래?
자신의 무력함을
드디어 깨달았어?
그래 교사란
겨우 그런 존재야
좋아, 그럼 안에다 싸주지
/ 하지마...
싸줄게
/ 제발 그것만은...
안돼요...
정말 그것만은 안돼요...
괜찮아 넌 노예니까
싫어! 싫어!
우와 죽여주는
얼굴을 하고 있는데?
안에다 싸니까
역시 축축하구만
싫어...
좋아, 그렇지...
그러는걸 보니까
나도 싸고 싶어지잖아
싫어.. 하지마...
야, 다리 벌려
자, 이제 나도...
나도 선생 안에다
듬뿍 싸주지
하지마 제발...
/ 가만히 있어
제발 그만해...
싫어...
아주 좋아
그 우는 얼굴
제발 그만해요...
/ 시끄러워
나도 싸게 해줘
/ 싫어...
싫어.. 싫어...
하지마...
싸지마요 제발...
싫어!
싫어...
나오코
사야마와 나루사와 가족은
만나봤어?
응...
부모님들은 어땠어?
굉장히 좋은 분들이었어
그래? 다행이네
/ 응...
내일부터 연수 여행이지?
열심히 해
응, 또 전화할게
/ 그럼 잘자
잘자...
그만해...
더 이상은 싫어...
야, 허리 더 흔들어
2일 째
그래 혀를 더 써
야, 빼지마
빼지말랬지
/ 더 흔들어
그렇지
혀를 더 움직여
소리를 내
야, 허리를 더 흔들어
싫어.. 싫어...
그만해요...
빼지마
/ 싫어요...
빼지마!
야, 물어
3일 째
이제 그만...
그만해요...
그럼 노예가 되겠다고 말해
야, 주인님의 자지
기분좋다고 해봐
저, 절대 싫어!
절대로 싫어요
뭐라고?
/ 싫어!
물어, 이년아
그렇지
물어
아파.. 아파요...
싫어...
/ 다리 벌려
4일 째
야, 다리 더 벌려
느끼는거야
/ 더 좋은 소리를 내봐
제발 그만해요...
싫어.. 그만해요...
아.. 안돼...
그렇게 세게하지 마세요
안돼요...
싫어...
요, 용서해주세요...
어이!
멍청한 년아
쌀 때는 말을 하라고
몇번이나 그랬어?
죄송해요...
더, 더는 안돼요...
싫어...
쌀 때는 제대로 얘길해
/ 네...
싫어...
싸...
싸버려요.. 싸버려요...
1주일 째
/ 뭐하고 있어?
너 할 맘 있는거야?
/ 싫어...
죄송해요...
이제 그만해요...
그만은 무슨
열심히 해
그럴 수 밖에 없으니까
자, 선생님
그렇지
혀 내밀어봐
더 내밀어
길게 빼
혀 내밀어
집어넣지마
알았어?
이걸 이렇게 야하게 움직여
핥아봐
일단 자지 끝부터
슬픈 얼굴하지말고
자지가 맛있다는
얼굴로 핥아
얼른!
그렇지
손님 얼굴을 제대로 보면서
알았어?
이 손님은 어떻게해야
좋아하실까 생각하면서 해
왜 도망가?
그렇지...
좋아...
자지를...
맛있는듯이 빨아
낼름낼름하면서
좋아, 혀 내밀어
혀 내밀고
이렇게...
그렇지
그래...
그래 뒷심줄을 핥아
좀 더
밑에서 위로
그래 이렇게...
좀 더 이렇게...
좋아, 천천히 혀 내밀고
불알도 핥아
불알도 해
불알도
이렇게
그래 혀를 길게 빼서
불알을 빨아들여
어서! 입 안에 넣어
입 안에 넣고 빨면서
혀를 움직여
좀 더 기쁜듯이 해
기쁜듯이!
자...
자, 이번엔 여기야
옆으로 빨아
이렇게
울어봤자 안 끝나!
자, 깊숙이...
좀 더 목 깊숙이 넣어
그래 이렇게 해야지
그래...
더 야한 소리를 내!
그렇지
더 소리를 내
엉?
그렇지
야한 소리를 내
야한소리를!
그래
자, 혀를 맞춰서
똑바로 못해?
혀 내밀고
좋아, 이번엔...
이쪽으로 엉덩이를 대
얼른
제대로 벌려
이번엔 여기야
힘빼
싫어요.. 이제 그만해요
/ 싫어는 무슨
싫어! 하지마!
/ 조용해
아파...
/ 스스로 넣어 이렇게
얼른!
싫어요... 죄송해요...
/ 싫어는 무슨
똑바로 해
똑바로 안해?
더는 싫어... 괴로워...
괴로워...
응? 아직 멀었어
널 조교해주고 있잖아
싫어...
/ 싫어는 무슨
이제 그만...
좀 더 제대로 해
응?
싫어...
괴로워... 싫어...
이번엔 말야
위로 올라와
위로
야, 올라타
/ 네...
다리 벌리고
더는 싫어요...
/ 얼른 해
제대로 안하면
계속한다? 언제까지라도
야! 좀 더...
제대로 움직여
어서
선생, 어서!
너 선생이지?
/ 네...
넌 이제 노예야
그렇지
멈추지마
싫어...
이렇게 흔드는거야
엉덩이를
허리 움직여!
허리 움직여
이렇게!
더 제대로 못해?
울어봤자 안 끝나
/ 네...
이렇게...
제대로 해봐
이렇게
싫어...
/ 싫어는 무슨
할 맘 있는거야?
이렇게 해!
죄송해요...
이제 그만해요...
좀 더 이렇게...
그렇지
깊숙이 찔러넣어
더는 싫어...
/ 싫어는 무슨
죄송해요...
이제 그만해주세요...
너 하기 나름이지
더 깊숙이 넣어!
자궁에 닿도록
자궁에 자지가 닿도록!
아.. 싫어...
자, 누워
이 자세로 제대로
보지를 조이는 거야
싫어...
자, 조여봐
야, 제대로
/ 네...
손님 얼굴을 쳐다봐
손님이 만족을 하는지
보라고!
대답안해?
/ 네...
볼거지?
/ 네..
제대로 조여서
진짜로 느끼고
보지를 흠뻑 적시는거야
알았어?
흠뻑 젖게
대답은?
네...
/ 그래야지
기분좋지? 자지
엉?
/ 네...
얼굴 돌리지마
그래 그렇지
잘 들어
/ 네...
콘돔 안한 자지를
보지로 기분좋게해서
안에다 제대로
싸게 만드는거야
제발 그것만은
봐주세요...
하라면 해
안돼.. 싫어요...
싫어도 말야
넌 할 수 밖에 없어
곧 싼다...
허리를 써
더 움직여
/ 네...
그래 이렇게...
곧 나온다
안돼...
알았지?
/ 하지마...
제대로 안에 싸게 만들고
고맙다는 인사를 해
대답은?
야!
/ 네...
알았지? 응?
제대로 안에다가...
보지 더 조여
그래 조여!
싫어...
아.. 안돼...
고맙.. 습니다...
어이
아직 할 일이 남았어
잘 들어
사정한 자지를 깨끗하게 해
입에 물어!
/ 네...
다시 빨아서 깨끗하게 해
물어!
/ 네...
빨아내
안에 남아있을테니까
그래 빨아서 깨끗하게 해
그래 깊숙이...
알았어?
잊어먹지마
네...
대답은?
야, 얼른 안와?
/ 싫어요...
2주 째
야, 얼른 안와?
/ 싫어요...
2주 째
머뭇거리지마
여긴 대체...
놀랐어?
이 저택 지하에는
학교와 똑같은 교실이
만들어져 있어
왜 그런 걸...?
너같은 건방진 여교사한테
수업을 시키기 위해서지
따라와
당신들은...
타카오카 선생님
꼴이 죽이네요
생각했던대로 이쁜 몸이야
/ 확실히요
자, 이리와
그럼 이 여자의
조교 성과를 보여드리죠
야, 미키오
이리와
자, 선생님
앉아!
자, 선생님 제자한테
펠라를 해
그런 건 절대로 싫어!
잔말말고 해
싫어...
/ 어서!
입 벌려
입 벌려!
싫어요...
/ 입 벌려
이렇게 물어
빼지마
알았지 선생?
선생님
빠는게 능숙하네
어이!
칭찬을 받으면
어떻게 해야지?
고, 고맙습니다...
선생님
펠라치오할 때
중요한게 뭐야?
어이!
물어보면 제대로
답을 해야지
마음을 담아서 빠는 거요...
사정 후에 중요한 건 뭐야?
감사의 말을
잊지 않는거요...
마지막으로 중요한 건 뭐야?
마지막...
혀로 다시 한번
깨끗하게 하는거요...
잘 가르쳤네
아주 좋아
좋아, 그럼 해봐
아.. 기분좋아...
아.. 위험해...
아.. 쌀 거 같아...
싼다...
싼다...!
고맙습니다...
자, 그럼 선생
원래의 세계로
돌려보내주지
단, 오늘부터 너는
이걸 착용한다
선생님, 내일부터 학교에서
기대하면서 기다리죠
보지의 바이브가 진동하면
반드시 우리의 상대를
하는 겁니다
알았죠?
어, 타카오카 선생님
이분은 야부타 이사장님의 아들
오노 씨입니다
당신이 타카오카
선생님이신가요?
이야, 아름다우시군요
오노 씨는
자네 하반신에 착용하고 있는걸
보고싶으시다는군
그럴수가...
자, 부끄러워하지말고
보여드려
싫어요...
자, 어서 보여드려!
이거 대단하군요
이제 봐주세요...
그렇지...
타카오카 선생님
능숙하시네요
깊숙이 넣어주시죠
어이, 더 깊숙이 넣어봐
그렇지...
그래 혀를 내밀어
뒷 심줄을 핥아
그래...
왜 그래?
계속해
그렇지...
그래...
좋아, 그렇지...
이대로 듬뿍 싸주지
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싼다...
전부 빨아내
그래...
깨끗하게 빨아내
자, 선생
제대로 인사를 드리고
깨끗하게 해
고맙습니다...
그렇지...
타카오카 선생님?
왜 그래요?
아, 아뇨
아무것도 아니에요
실례할게요
타카오카 선생님
같이 퇴근하죠
죄송해요
오늘은 볼일이 있어서
실례할게요
나오코...
나오코
2주만에 만난 거잖아
시간을 좀 낼 순 없어?
미안해
중요한 볼일이 있어
나오코...
그렇지
어이!
나한테 부탁할게 있지?
나오코의 입에
잔뜩 싸주세요...
어이, 나한테도
부탁할게 있잖아
나오코의 안에
잔뜩 넣어주세요...
그렇지
어때?
내 자지맛이?
굉장히 맛있어요...
계속해
/ 네...
움직이지마
선생님
쌀 때는 꼭 얘길해
알았지?
응...
안돼...
싸, 싸버려
싸버려요...
타카오카 선생
오늘부터 본격적인 쇼에
나간다면서요?
선생님
기대하고 있겠습니다
타카오카 선생님
/ 네
같이 안 돌아가실래요?
죄송해요
오늘도 볼일이 있어서요
나오코...
나오코
대체 왜 그래?
최근 전혀 나를 볼
생각을 안하잖아
미안해...
고민이 있으면 얘기해줘
마사유키 씨...
다른 남자랑 다정하게 걷는 걸
봤다는 사람이 있던데
사실이야?
그럴 리가...
뭐하고 있어?
야하게 춤춰
야, 스커트 걷어
빨랑해
/ 네...
더 내밀어서 보여드려
/ 부끄러워요...
싫어...
/ 싫어는 무슨, 얼른 해
옷 벗어
야하게 벗어
엉덩이 흔들면서
이렇게
빨랑해!
/ 죄송해요...
뭐해? 얼른 해
벗어
위에도 벗어
좀 더 허리를 흔들면서
이렇게
쉬지말고 춤춰
/ 네...
왜 가만히 있어?
더 주물러
주무르면서 춤춰
손님들 얼굴을 보면서
뭐하는거야?
얼른 보여드려!
계속해
다리 더 벌리고
이거 굉장하네
자기 손으로
/ 부끄러워요...
닥쳐
네 도구를 손님한테 보여드려
음순을 더 벌려!
좋아, 이번엔 엉덩이 대
더 내밀어
안보이잖아
엉덩이를 흔들면서
/ 네...
더 실룩실룩해봐
항문이 바로 보이네
양손으로 엉덩이를
더 벌려봐
내밀어
/ 싫어...
똑바로 벌려
엉덩이 더 흔들어
/ 네...
선생님, 엉덩이 죽이네요
/ 그러네
다들 보고 있어
/ 네...
천천히 앞으로 돌아
춤추면서
자, 말씀드려
첫 손님...
오세요...
야, 얼른가
/ 네...
빨랑해!
/ 네..
앉아!
잔뜩 즐겨주지
빨아
/ 네...
혀 길게 빼
그렇지...
불알부터 핥으면서 올라와
그래, 소리내는 거 잊지마
멋진 얼굴이군
좋아...
자, 이번엔
아래쪽도 즐겨볼까
올라타
어이, 안들려?
그래 그래
다리 벌려
/ 네...
빨랑해
손님들한테 들어가는걸
제대로 보여드려
그렇지...
그렇게 스스로 해
보지 제대로 조여
/ 네...
굉장하네...
허리 들어
안돼요...
싫어.. 싫어...
죄송해요...
싸...
싸... 죄송해요...
싸버려요...
좋아...
싫어...
/ 응?
이쪽을 봐
/ 네...
안돼...
응?
싸, 싸버려요...
좋아...
자, 선생님...
잔뜩 싸줄게
네...
좋아...
잔뜩 싸줄게
선생
아.. 싼다...
고맙습니다...
야, 빨랑해
오.. 대단하네요
자, 가르쳐준대로 해봐
/ 네...
야, 더 내밀어
거기를 보여드려
선생님 더 벌려봐
자, 말씀드려
다음 손님...
오세요...
자, 저 테이블 위에 엎드려
어서
/ 싫어요...
이제 집에 돌려보내줘요...
안됐지만 넌 이제
여기서 못나가
뭐라구요?
오늘부터 여기서
이 자세로 사는거야
어째서...?
싫어!
너는 성욕 처리만을 위한 도구로
이 방에 장식된채로
하루종일 남자들을
상대해야돼
그런 건 절대로 싫어!
야, 빨아
싫어...
/ 얼른 빨아
얼른 해!
자, 빨아
어서!
그렇지
더 빨아
좋아, 던진다?
젠장 지랄같네
또 내가 이겼네
/ 젠장!
아.. 최악이네
/ 미안하구만
다음 판엔 이기겠지
아.. 짜증나
바보같은 년
너 땜에 운이 없잖아
아, 젠장
빨아
어서
/ 네...
더 빨아
왜 빼? 빨아
그렇지...
엉덩이 내밀어
엉덩이
시, 싫어...
어이!
운빨이 좀 붙게
보짓물로 흠뻑 적셔봐
싫어...
/ 그래
아파...
아파요...
야, 더 적셔
그만...
싫어...
/ 어서
고맙습니다...
어이
그렇지
그래 제대로 깨끗하게 해
야, 똑바로 빨아
그래 빨아들여
좋아, 다시 해볼까
/ 좋지
배고파?
좋아, 이번엔 안진다
글쎄...
뭐야
이번엔 내가 이길거야
/ 그래?
자, 쇼를 할 시간이야
따라와
그럼 전 히이라기 학원
국어교사
타카오카 나오코의 쇼를 봐주시죠
자, 시작해
빨아
/ 네...
그렇지
야, 엎드려
/ 네...
그렇지
그럼 이 여자가 싸는 모습을
봐주시죠
안돼요... 싸버...
싸버려요.. 싸버려요...
안돼...
또... 또 싸버려요...
올라타
그래 허리를 흔들어
그래 좋아
/ 네...
안돼...
싸버려요...
또 싸버려요...
또야?
그래 더 해봐 더
자, 움직여
허리 흔들어
그렇지
안돼...
미.. 미칠 것 같아요...
안돼요...
아.. 또 싸버려...
싸.. 싸버려요
죄송해요...
누워
돌려, 손님들한테
얼굴 보여드려
죽이는 얼굴을 하고 있네
싫어... 안돼요...
싫어...
안돼.. 이제 그만...
싸.. 싸버려요...
또 싸버려요...
싸버려요...
이쪽으로 더 와
똑바로 얼굴을 보여드려
제발 그만...
미쳐버릴 것...
용서해주세요...
안돼요...
아.. 싸버려요...
싸버려요...
그럼 이 여자의
연속 질내 사정을 보시죠
객석에서 한분
지원을 받겠습니다
나도 즐겨줄게
싫어.. 싫어...
고맙습니다...
좋구만...
자, 다음은 내 차례야
네...
오.. 축축하구만
안돼... 싸버려요...
/ 응? 안돼?
나도 쌀 거야
싫어요.. 죄송해요...
죄송해요...
아.. 싸버려요...
/ 자, 싼다?
야, 할말이 있지?
고맙습니다...
좋아, 일어나
/ 그럼 다음은 나네
야, 올라가
무릎세우고 해봐
그래...
선생님... 그렇지...
고맙습니다...
야, 일어서
/ 네...
비틀비틀하지마
싫어...
뭐하는거야?
얼굴을 보여줘
야, 손님들이
얼굴 보여달라시잖아
아.. 안돼...
싸...
싸버려요...
야, 엉덩이 대
엉덩이 대라니까
제대로 다시 안에다 쌀 때의
얼굴을 보여드려
변함없이 귀엽네요
고맙습니다...
다리 벌려
추잡하네
보지 안이 축축하잖아
안에다 막 싸대서 말야
안돼요...
또...
싸, 싸버려요...
싸버려요...
야, 일어나
다리 벌리고 누워
얼른 해
/ 얼른 안해?
움직여
/ 그렇지
야, 이쪽을 봐
아.. 싸, 싸버려...
싸버려요...
고맙습니다...
굉장하네 이거...
흘러나오잖아
야, 제대로 보여드려
/ 네...
더 벌려서 보여드려
오, 잘보이네
항문이 바로 보이네
흠뻑 젖었구만
자
선생님, 쇼에도
완전 익숙해졌네
어때? 성욕 처리만을 위한
장식품이 된 기분이?
응?
야, 더 빨아
아츠시 도련님
형님이 부르십니다
알았어
아.. 싼다...
마지막까지 쥐어짜내